Haleluya!
Apakah saudara disana?
Saya ingin percaya Anda telah menetapkan akun Anda.
Prinsip di SCOAN adalah apa yang kita percayai dalam Alkitab.
Jika Anda belum menetapkan akun Anda Mari kita tetapkan sekarang, itu belum terlambat.
Berapa banyak dari Anda masih menyimpan dendam, menyimpan sakit hati?
Entah benar atau salah, Anda tidak punya hak untuk menyimpan sakit hati
Satu hal yang kita harus tahu: sakit hati membuka pintu untuk setan.
Beritahu sebelahmu
[Sakit hati membuka pintu untuk setan.]
Setan mencari cara untuk mendapatkan Anda.
Kami orang Kristen percaya bahwa, ... "saya telah berhenti merokok, berbohong, ke klub malam. Sekarang saya menjalani kehidupan yang benar."
Tapi Anda masih mengklaim hak Anda, ketika seseorang menuduh Anda - Anda merasa sakit hati terhadap orang itu.
Sakit hati membuka pintu untuk setan.
Anda selalu mengatakan, "Apa penyebab dari masalah saya? Saya tidak merokok, dan melakukan hal-hal lain.
Saya telah menjalani kehidupan yang benar. Mengapa kemunduran ini? Mengapa masalah ini? Mengapa mimpi buruk? Mengapa penyakit?"
Sakit hati membuka pintu untuk setan.
Anda tahu apa yang setan bawa ketika ia datang di kehidupan Anda;
ia membawa penderitaan, depresi, kemiskinan, kesulitan, krisis, semua apa yang Anda hadapi sekarang - situasi Anda berada
Sakit hati membuka pintu untuk setan.
Beritahu sebelahmu lagi.
[Sakit hati membuka pintu untuk setan.]
Lagi.
Ketika Anda menyimpan sakit hati, apakah Anda benar atau salah;
ketika Anda menyimpan dendam terhadap saudara, Anda telah mendukakan Roh Kudus
karena Anda tidak diperbolehkan untuk menyimpan suatu sakit hati, apakah Anda salah atau benar.
Anda tahu, kita orang Kristen selalu benar - yang adalah prinsip kami.
Kami benar sementara yang lain salah.
Anda berbohong terhadap saya, dan Anda menyimpan sakit hati terhadap dirinya; Anda mendukakan Roh Kudus.
Kemudian, Anda mengizinkan setan.
Apakah kau setuju dengan saya?
Pemirsa di seluruh dunia, di mana pun Anda berada; apa pun posisi Anda berada - dengarkan saya.
Sakit hati membuka pintu untuk setan dan Anda tahu apa yang setan bawa ketika ia datang -
penyakit, situasi, depresi - sebut saja semua hal-hal bodoh itu
itu adalah kerjaan setan; ia identik dengan ini.
Ketika Anda berbicara tentang penyakit, identikal setan - ia melahirkan mereka.
Sakit hati membuka pintu.
Apakah Anda benar atau salah, Anda tidak punya hak untuk menyimpan suatu sakit hati
Ketika Anda menyimpan dendam terhadap saudara anda, Anda telah mendukakan Tuhan sendiri.
Anda harus bebas; ketika Roh anda bebas, anda dapat berkomunikasi dengan Roh Allah.
Roh yang bebas berkomunikasi dengan Roh Allah - sensitif terhadap Roh Allah.
Sudah saatnya sekarang, sebelum kita mulai berdoa, sekarang saatnya bagi Anda dan saya ...
Ini adalah mengapa saya bertanya kepada Anda, "Apakah Anda sudah menetap akun Anda?"
Ini adalah apa yang Alkitab maksud yaitu memaafkan saya karena saya telah mengampuni orang-orang yang apa?
Maafkan saya karena saya memiliki apa?
Ini adalah apa yang Alkitab bicarakan
Maafkan saya karena saya telah mengampuni orang-orang yang berbuat dosa terhadap aku.
Sudahkah Anda?
Anda harus memaafkan; jika Anda memaafkan, tidak ada sakit hati - Anda membiarkan sakit hati pergi.
Sekarang, buka bibir Anda dan mulai "Menyalajan api".
Ingat, Anda perlu pemulihan
Ketika Anda tinggalkan tempat ini, buatlah sebuah panggilan
Panggilan telepon dapat menyelesaikan banyak kasus Anda.
Sekarang, berdoa.
Mintalah Tuhan untuk memberikan rahmat.
Beri aku kemampuan Tuhan, untuk mengampuni orang yang bersalah terhadap saya
Tuhan Yesus, beri aku kemampuan
Kasih yang sejati melupakan kesalahan sehingga akan ada harapan untuk masa depan.
Alasan mengapa Anda harus melupakan dan kasih adalah jika anda seorang hamba saat ini, bisa menjadi pemimpin besok
Seseorang yang disebut pembunuh hari ini, musuh hari ini, besok bisa penyelamat Anda.
Musuh terbesar Anda bisa menjadi penyelamat anda di kemudian hari atau penyelamat anak-anak Anda.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Hari esok adalah misteri.
Karena besok adalah misteri, kita tidak tahu apa yang akan terjadi selanjutnya,
kita harus sangat berhati-hati hari ini, sehingga kita tidak akan menerima akibatnya esok hari
Beritahu sebelahmu, "Besok adalah misteri."
[Besok adalah misteri.]
Karena saya tidak tahu apa yang akan terjadi besok,
[Karena saya tidak tahu apa yang akan terjadi besok,]
Saya tidak ingin menerima akibatnya besok hari
[Saya tidak ingin berakibat esok hari.]
Anda dapat menerima akibat besok dengan hari ini.
Apa yang Anda lakukan hari ini dapat berakibat besok; apa yang Anda lakukan hari ini dapat memberikan bantuan besok.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Ya, Anda tidak bisa hanya menjelaskan besok karena Allah adalah besok dan masa depan.
Karena Anda tidak tahu hari esok, hari ini Anda harus sangat berhati-hati.
Sangat sangat berhati-hati.
Allah melakukan seperti yang dikehendaki-Nya.
Dia bisa mengambil apa yang tidak sukai dalam istana dan yang tidak layak berada di sana.
Dia melakukan seperti yang Dia kehendaki.
Marilah kita menjadi sangat sangat berhati-hati.
Inilah sebabnya mengapa Anda tidak harus menilai anak-anak Anda dengan karakter mereka sekarang.
Yang terburuk, anak-anak Anda dapat menjadi raja besok, penyelamat keluarga besok
Jangan menghakimi mereka dari sikap atau karakter mereka; terus menekan untuk mengubah mereka.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Saya ingin berbicara untuk setiap tantangan.
Kita tahu setan berada di belakang tantangan Anda.
Setan adalah penyebab tantangan.
Setan bertanggung jawab untuk semua tantangan apa pun yang Anda miliki karena setan identik dengan tantangan.
Saya berbicara untuk setiap tantangan dalam hidup Anda dan saya perintahkan mereka untuk pergi, di dalam nama Yesus.
Kamu iblis, saya berbicara dengan Anda di manapun Anda berada dalam hidup mereka -
baik itu karir mereka,
baik itu nasib mereka,
baik itu keuangan mereka,
baik itu bisnis mereka - keluar, di dalam nama Yesus.
Saya berbicara kepada Anda iblis, kuperintahkan kepadamu untuk meninggalkan mereka, di dalam nama Yesus.
Katakan, "Siluman, tinggalkan aku, di dalam nama Yesus."
Ingat, setiap lutut akan bertelut
"Lutut" berarti, setan harus tunduk.
Setiap lidah akan mengakui Yesus.
Setan - setan harus mendengarkan suara Tuhan.
Saya katakan kepada Anda, Anda setan - keluar, di dalam nama Yesus!
Anda setan - keluar, di dalam nama Yesus!
Perintahkan mereka keluar, di dalam nama Yesus.
Layanan Ibadah Minggu SCOAN
Manifestasi Of Roh Jahat
Muntah Beracun
Doa Bersama SCOAN
Kongregasi Penuh
Manifestasi Of Roh Jahat
Doa Bersama di SCOAN
Dalam nama Yesus Kristus!
Aku hanya ingin kau memberikan hatimu dan biarkan aku berdoa untuk Anda.
Artinya, dengarkan saya dengan segenap hati Anda - ini yang saya maksud.
Saya menawarkan doa.
Dengan segenap hati Anda, Anda dapat berdoa dengan saya dalam Roh.
Hanya mengatakan "amin" dalam Roh.
Berdoalah dengan saya dalam Roh.
Sekarang, apakah Anda siap?
Bapa, setiap tantangan, setiap roh, setiap kehendak yang mengganggu hidup Anda
Saya perintahkan mereka, dalam nama Yesus!
Kamu setan, keluar, di dalam nama Yesus!
Aku perintahkan supaya Iblis, kehendak yang bukan dari Allah, bukan kehendak Yesus - Saya katakan untuk kehendak itu:
biarkan kehendak Allah terjadi!
Tantangan dalam hidup Anda - pemerintahkan mereka keluar!
Muntah Beracun
Manifestasi Of Roh Jahat
Saya telah menghancurkan hidupnya.
Aku membuangnya, aku ingin menghancurkan keluarganya.
Aku suami spiritualnya.
Muntah Beracun
Saya ingin menikahinya.
Kami banyak.
Nomor satu?
suami spiritual.
Manifestasi Of Roh Jahat
Aku ingin menghancurkan pernikahannya.
Saya tidak ingin dia menikah.
Dalam nama Yesus Kristus!
Saya berbicara kepada setiap penyakit dalam hidup Anda
dan saya perintahkan mereka untuk meninggalkan Anda, di dalam nama Yesus.
Aku perintahkan mereka untuk meninggalkan Anda, di dalam nama Yesus.
Setiap setan dalam hidup Anda, saya perintahkan mereka untuk meninggalkan Anda, di dalam nama Yesus.
Tinggalkan mereka di dalam nama Yesus!
Dalam nama Yesus!
Manifestasi Of Roh Jahat
[Tinggalkan dia sendiri.]
Dia harus malu.
Dia mengatakan dia ingin menikah ...
Dia harus keluar.
Saya telah membuat pernikahannya berantakan.
Doa Bersama di The SCOAN
Saya suami spiritual.
Saya telah hancurkan dia, saya tidak ingin dia menikah.
Manifestasi Of Roh Jahat
Muntah Beracun
Dalam nama Yesus Kristus!
Pemirsa di seluruh dunia, minta Tuhan untuk memberikan kemampuan
untuk memberikan rahmatNya untuk mengampuni orang-orang yang berbuat dosa terhadap Anda.
Tuhan Yesus, berikan aku rahmat - rahmat yang cukup!
Dalam nama Yesus Kristus!
Pemirsa, dengarkan suara Tuhan.
Apapun setan dalam hidup Anda, saya berbicara kepada mereka dan saya memerintahkan mereka untuk meninggalkan Anda, dalam nama Yesus!
Aku memerintahkan mereka untuk meninggalkan Anda, dalam nama Yesus!
Jadilah terang!
Setiap penyakit dalam hidup Anda, di tulang Anda, di urat Anda, di ginjal,
dalam hati Anda, dalam darah Anda, di tulang Anda -
sekarang, aku perintahkan mereka untuk meninggalkan Anda, dalam nama Yesus!
Tinggalkan orang-orang saya!
Hai kamu penyakit, sakit penyakit!, penderitaan - tinggalkan orang-orang saya!
Hai kamu penyakit, sakit penyakit, penderitaan - tinggalkan orang-orang saya!
Dalam nama Yesus, semua lidah akan menyaku, setiap lutut akan bertelut
Saya katakan, kamu setan - kamu identik dengan penderitaan!
Kamu identik dengan penyakit!
Tinggallkan orang-orang saya!
Dalam nama Yesus!